مرحباً.
اه لا انا بشوف كده انت اه ممكن على انت تتلقص مع بعض. ماشي يا عم احنا انا
موجودة هدو الوقت في الشركة ايه? ماشي انا جاي جاي جاي كمان شوية.
انت بتمشي بدري انا عندي ميتنج يعني. ماشي ماشي. مع بعض اخلط
الميتنج بسرعة. انت تمشي ساعة كام? انا بمشي اه يعني اه على اتنين
وربع كده اتنين ونص. لا انا كده مش على الحق لان انا عندي ميتنج
اه.
اه. اه ممكن بقى نزفز مع بعض الاربع والخميس. مع بعض اما نيجي
الشركة بدري كده. ان الاربع والخميس بقى دول اه عندي. طيب
خلاص ما يبقى ما فيش مشكلة. او اني بقى مع بعضنا كده بيبقى يعني لو
عايز تخدها بقى يعني ايه يومين تلاتة كده بعد العيد. انت فاهم
ازاي? كده بذكر في الاتقالة اصبحت عشان الاتقالة فيها حاجات
جديدة. اه. في واحد بعطلي مبارح قال لي في اسئلة ومش عارف ايه
وكلام ده وكزا اه واحد اه جميع اللي هم الهدود ده. بس انا
بصراحة ما يعني اه لقيته. خلينا مع ده. اه. عايزين نذكر لك
كلها. ماشي. بقى الفيديو ده نشوفه بس نزود المعلومات. ماشي. انا
نعملوا العادي يعني. طيب خلاص انا عايز انا برضو اخش معك نعملها
يعني. باشي. انا ممكن ادفعك انا جاي دلوقتي يعني. هدفعك قبل ما
ممكن اخش كده ممكن اخش خلاص ممكن اعملها لك انت وشادي خلاص اه لو عايزين
اللي هو ايه خمستاشر ده في مركز اه في مركز امتحانات مسلا. باشا
انا عايز اعملها في المركز اللي في كتوبر ده جنبي عشان ما اعوش
الفتح. بتاع كتوبر ده بقى اخد بالك لما انا جيت عملتها لشريف في
مواعيد اه وفي مواعيد لأ. باشا هنشوف يعني ممكن ما تزبطش خمستاشر
تزبط مسلا بعديها مسلا سبعتاشر كده.
يعني اه الشريف كده انا حجزته له اه فبريل مش في اه في مارس.
يعني اه. ماشي يا معلم? طبعا المواعيد بتاع اكتوبر ده بقى
نحجز بدر يعني. اللي هو اه ومسلا اه تشوف المواعيد بقى بتاعته لان
يفتح مسلا يومين تلاتة في الاسبوع بس. لا خلاص انا
انضبط انا ممكن نهجز اه بنفس الريلد يعني. ايوة ايوة. خلاص انا
شادي هو كان بيقول لي اه نحجز كلنا دلوقتي. بس هو كان مستنيك
يعني. فانا قلت اجرب كده لقيت ايه? لقيت فتحتها وكده قلت خلاص
انا اجربها وعشان نبقى نمشي على الخطوات دي وانا قعد دلوقتي. طيب
خلاص انا جاي او ما انا. بس لان انا كنت اه حاجة شريف طلع فحاجزت له فقلت خلاص بقى اما ايه? اما احاكس انا بعد كده اقول لكم بقى. طيب خلاص.
نجي كده نضبطها. شادي عندك يعني? شادي موجود اه. اه خلاص بقى نجي كده نخش نضبطها على طول. ماشي اوكي. اوكي يا معلوم.
بقول لك ايه? ايوه. كده بس شوف الدنيا فيها ايه? اشوفها بخصوص ايه?
اشوف الدنيا ماشي ازاي يعني. العربي? اه انا لقيت دخلت لقيت العربي في شوية كده بس انا
لانه اعتقدش ده يعني بس خلينا نبص بس ايه احنا. انا هشوف كده
هشوف كان مين اللي بعيتها? اه هشوفها كده افتح كده مش
عارف كده من عندي من عندنا او انا? هخش هشوفها دلوقتي اهو. ماشي
يا رب. ماشي.
شكي.